Kursleiter: Und das war's für dieses Modul.
Wir haben uns den TypeScript-Compiler genau angeschaut, wie
man ihn konfigurieren kann
und wie man sicherstellt, dass er den Code auch wirklich
so kompiliert, wie man es sich wünscht.
Wir haben uns all diese verschiedenen Optionen angesehen,
insbesondere die strikten Optionen, die
es Ihnen ermöglichen, korrekten Code zu schreiben und
keine seltsamen Fehler zu machen, seltsame Laufzeitfehler,
mit denen Sie zum Beispiel bei den strikten Null-Checks
konfrontiert werden könnten, und außerdem haben wir uns das Debugging angesehen, wie Sie Chrome und
VS Code einfach so konfigurieren können, dass Sie von VS Code aus debuggen können.
Das Debugging innerhalb von Chrome mit Source Maps und der
Registerkarte Sources ist natürlich
immer eine Option.
Der Schlüssel sind auch hier die Source-Maps,
die Sie in der tsconfig-Datei konfigurieren,
die diese Map-Dateien sind,
die neben Ihren JavaScript-Dateien
leben.
Sie fungieren im Grunde als Brücke für den Debugger zwischen Ihren
JavaScript-Dateien und Ihren
TypeScript-Dateien.
Und damit wissen wir auch ein bisschen mehr darüber,
wie wir unsere Projekte verwalten können.
Sehen wir uns nun an, was wir sonst
noch mit TypeScript und JavaScript machen können.